Cincin itu berarti segalanya bagiku.
Ini sangat penting bagi saya.
Adalah tanggung jawab
Anda untuk menjaganya.
Oke.  Cincinmu
ada di sini.  Lihat...
Apa yang terjadi, Guddan?
Kenapa kamu terlihat ketakutan?
Apakah kamu tidak punya cincinnya?
Guddan, tunjukkan padaku cincinnya.
Guddan, apa yang terjadi?
Tidak bisakah kamu mendengarku?
Mama!  Ayah!  Chhutki!  Cepat datang!
Apa yang terjadi, Guddan?
- Apa yang terjadi sayang?
Apa yang telah terjadi?
- Apakah semua baik-baik saja?
Tidak ada yang baik-baik saja, Chhutki.
Saya tidak pernah bisa melakukan sesuatu dengan benar.
Saya telah mengacaukan banyak waktu.
Setidaknya, beri tahu kami apa yang salah.
Apa yang sedang Anda cari?
Paman AJ telah memberiku sebuah cincin.
- Oke.
Saya tidak tahu bagaimana
dan di mana saya kehilangannya.
Dia berulang kali menelepon saya
karena dia ingin melihat cincin itu.
Tuhanku!  Apa yang harus
saya lakukan dengan gadis ini?
Dia menciptakan
masalah demi masalah.
Aku telah menyuruhnya untuk memberikan cincin
itu kepadaku.  Aku akan menyimpannya dengan aman.
Tapi tidak... Dia tidak pernah mendengarkanku.
Bu, bantu aku menemukan
cincinnya dulu.  Tegur aku nanti.
Bunuh aku jika kamu mau.
Tapi saya ragu Anda akan mendapat kesempatan.
Jika aku tidak menemukan cincin itu, Paman
AJ akan membunuhku sebelum kamu menemukannya.
Mendengarkan.  Berikan aku teleponnya.
Carilah cincin itu.  Berikan padaku.
- Ya.
Salam, Tuan Jindal.  Apa kabarmu?
Guddan telah pergi ke kamar kecil.
'Dan bersabarlah.'
'Kalian berdua akan
segera bertunangan.'
Kami akan mengantarkan Guddan ke tempatmu.
Tidak bisakah kamu melakukannya tanpa dia?
Soalnya, Guddan itu spesial.
Begitu seseorang bertemu dengannya...
- Tidak ada yang seperti itu.
Aku hanya ingin melihat cincinku sekali...
Tentu.  Anda akan
segera melihat cincin
Anda serta pasangan
hidup masa depan Anda.
Lihat mereka sepuasnya.
Oke.
Tapi tolong minta dia untuk bergegas...
Oke saya tunggu.
- Ya, harap tunggu.
Kesabaran mendatangkan
pahala yang lebih besar.  Benar?
Apa yang terjadi, ibu?
Apa katamu?
Lupakan semua itu.
Pikirkan solusi untuk masalah tersebut.
Apa yang akan kita lakukan sekarang?
Saya menangani situasinya kali ini.
Tapi bagaimana kita bisa pergi
ke tempatnya tanpa cincin itu?
Guddan, kamu tidak bisa melakukan apa pun dengan benar.
Saya tidak mengerti
bagaimana seseorang
bisa kehilangan
pertunangannya sendiri.
Guddan, bagaimana kamu akan menikah?
Wow!
Betapa aku berharap pertunanganku
menjadi peristiwa besar!
Saya disini.  - Saru!
Laxmi, keluarlah dari dunia
mimpimu selama sepuluh menit.
Selamat datang para tamu.
Jika AJ melihatmu seperti
ini, dia akan merusak moodmu.
Akshat.
Guddan dan anggota
keluarganya belum datang.
Saya akan memeriksa.
- Mendengarkan...
Hai!  Mereka disini.
Guddan akan berumur panjang.
Apakah kamu sudah membawa cincin itu?
Akshat, kenapa kamu
terburu-buru bertunangan?
Pertama, perhatikan baik-baik
pada wanita yang jarinya
akan kamu pasangkan cincin itu.
Kamu tahu, sayang, aku
bertanya pada Akshat tentangmu.
Anda pasti akan berumur panjang.
Kamu terlihat cantik.
Semoga Anda
dilindungi dari mata jahat.
Jika Anda mendapat restu dari orang
yang lebih tua, tidak ada yang salah.
Wow!  Dia sangat pintar!
Semua itu baik-baik saja.
Saya ingin melihat cincin itu.
Hai!  - Apa?
"Ini akhirnya terjadi."
“Saat yang
kutunggu-tunggu telah tiba.”
Diam.  Diam.
Berita terkini!
Karena cincin yang
menandakan cinta telah hilang,
keributan akan
terjadi di rumah ini.
Cincin itu...
- Ini dia!
Cincinmu ada bersamaku.
Anda sangat mengenal Guddan.
Seandainya aku membiarkan dia
menyimpannya, pasti ada yang tidak beres.
Itu sebabnya saya menyimpannya dengan aman.
Guddan, ambil cincinnya.
Di mana Anda menemukannya...
“Bagaimana kita bisa
ditakdirkan untuk bersama?”
“Kami berbeda dalam segala hal.”
“Kita terpisah dua kutub.”
"Hampir mustahil bagi
kita untuk bisa bersama."
Omong kosong apa ini?
Dimana cincin aslinya, Guddan?
Apakah Anda menjualnya?
Beri tahu saya.  Anda biasanya
memiliki jawaban untuk setiap pertanyaan.
Sekarang, beri tahu kami
di mana cincin aslinya.
Dia pasti menjadi serakah.
Soalnya, menjaga cincin
tetap aman tidaklah sulit.
Tidak ada yang seperti itu.
Aku telah menyimpan cincin itu dengan aman.
Itu sebabnya kami bertanya kepada Anda.
Kenapa kamu tidak memilikinya?
Tahukah Anda betapa
pentingnya cincin itu bagi AJ?
Berlian di atasnya sangat berharga.
Dan Anda mendapatkan cincin palsu sebagai
gantinya.  Apakah kamu tidak punya rasa malu?
Anda akan menikah dengan AJ.
Anda akan memerintah rumah
ini dan menjadi ibu mertua kami.
Kami telah memberi Anda rasa hormat yang
sama seperti yang kami berikan kepada AJ.
Tapi kamu bahkan tidak
bisa menjaga cincinnya.
Bagaimana Anda akan menjaga
rumah sebesar itu dan keluarga kami?
Bagaimana Anda mengharapkan
pernikahan ini berhasil?
Durga, kamu membuat kesalahan.
Anda tidak seharusnya bersikap baik pada mereka.
Jangan berbicara dengan mereka dengan hormat.
Mereka layak
diperlakukan seperti pencuri.
Mereka tidak pantas mendapatkan
cinta dan rasa hormat kita.
Apa kau mengerti?
Apakah Anda bermaksud mengatakan
bahwa kami adalah pencuri?
Biarkan aku memberitahumu secara langsung.
Kalian adalah pencuri.
Mengapa kita tidak mengatakan
itu?  Adikmu tidak bisa menjaga cincin.
Bagaimana dia bisa menjaga
menantu perempuannya?
Sudah kubilang padamu bahwa
aku tidak akan bisa menjaga cincin itu.
Saya tidak bisa melakukan apa pun dengan benar.
Tapi tolong jangan panggil aku pencuri.
Saya belum mencuri apa pun.
Guddan...
- Tidak ada yang akan pergi di belakangnya.
'Menikahlah denganku.'
'Saya tidak akan bisa menikah.'
'Kami berdua akan menikah.'
'Jika itu terjadi, dia akan
menjadi istri keduaku'
'dan menantu perempuan
dari keluarga ini.'
'Dia akan menjadi menantu
perempuan termuda di India.'
'Guddan telah mengubah hidupmu.'
“Mereka pasti
mendapat keuntungan.”
'Kalau tidak, aku ragu ayahnya
akan menyetujui seorang pria'
'yang dua kali usianya.'
'Mereka pantas
diperlakukan seperti pencuri.'
'Mereka tidak pantas mendapatkan
cinta dan rasa hormat kita.'
Tinggalkan tanganku.
Jika aku melepaskan tanganmu,
kamu akan jatuh ke dalam kolam.
Apa bedanya bagi Anda?
Aku kehilangan rasa hormat karenamu.
Mengapa Anda menunjukkan kekhawatiran palsu?
Apakah kamu kehilangannya?
Apa yang kamu lakukan?
Mengapa?  Apakah kamu merasa tidak enak?
Tahukah Anda betapa malunya
perasaan saya dan keluarga?
Siapa yang memberi hak pada
mereka bertiga untuk menghina kita?
Saya tidak keberatan jika ada yang menghina saya.
Tapi aku tidak bisa mentolerir jika
seseorang mempermalukan keluargaku.
Saya akui bahwa saya ceroboh.
Aku kehilangan cincinmu.
Saya membuat kesalahan besar.
Saya juga tahu bahwa
itu adalah satu-satunya
milik istri pertama
Anda yang Anda miliki.
Jadi?
Tidak ada yang bisa dilakukan sekarang.
Bunuh aku jika kamu mau.
Akankah kamu mendapatkan
cincinmu kembali dengan melakukan itu?
TIDAK.
Hanya karena
sebuah cincin hilang,
saya dan keluarga
disebut pencuri.
Anda tidak mengatakan apa-apa.
Karena cincin itu
sangat penting bagimu.
Jika kamu sangat mencintai
istri pertamamu, mengapa
kamu ingin menikahi gadis
yang kehilangan cincinnya?
Aku sudah bilang padamu bahwa aku
tidak akan mampu memikul tanggung jawab.
Saya ingin menjadi seorang aktor,
tapi aku akan menjadi
ibu mertua bagi tiga wanita!
Saya tidak mampu menyelesaikan
tugas-tugas sederhana.  menurut mu
Bisakah saya menjaga rumah Anda
dan ketiga menantu perempuan Anda?
Lupakan aku.
Anda juga tidak ingin
pernikahan ini terjadi.  Benar?
Itu terlihat dari matamu.
Lalu mengapa kamu melakukan ini?
'Dalam waktu 15 hari
setelah membaca surat ini,'
'kamu harus memenuhi
keinginanku, Akshat.'
Anda benar sekali.
Anda dan saya berbeda
dalam segala hal.
Kita terpisah dua kutub.
Lalu kenapa...
- Tetap saja, kita akan menikah.
Kamu telah kehilangan hak yang kuberikan padamu.
Jadi, aku akan
memasangkan cincin lain di
jarimu dan bertunangan
denganmu malam ini.
Ayo cepat.  Semua tamu
sedang menunggu Anda.
"Kami seperti tepian sungai"
"itu tidak akan pernah bisa bersatu."
“Perjalanan yang kita lakukan
untuk bersama tidak pernah berakhir.”
"Kami berbeda seperti siang dan malam."
Tuhan Krishna, apa yang terjadi?
Sayangku, ini terjadi
karena kehendak Sri Krishna.
Ketika Dia ingin sesuatu terlaksana,
tak seorang pun dapat menghentikannya.
Anda tahu, semuanya ada di sini.
Tapi tetap saja, keluargaku belum lengkap.
Anda hanya memahami satu hal.
Tuhan Krishna telah mengirimmu ke sini
untuk membuat semuanya baik-baik saja.
Oke.
Revati.
Silakan periksa di Guddan.
Pergi dan bawa dia ke sini.
Kita harus pulang.
Tidak, ayah.
Saya belum bertunangan.
"Kuharap kita tidak bertemu satu sama lain."
“Sejak kita bertemu, kuharap
kita tidak pernah berpisah.”
"Kuharap kita tidak bertemu satu sama lain."
“Sejak kita bertemu, kuharap
kita tidak pernah berpisah.”
"Takdir telah mempertemukan kita.
Kita tidak bisa berbuat apa-apa."
"Saya merasa saya kehilangan
segalanya dan tidak memperoleh apa pun."
Anak saya.
Tukarkan cincin dan
akhiri upacara pertunangan.
'Kamu dan aku berbeda
dalam segala hal.'
'Kita terpisah dua kutub.'
'Tetap saja, kita akan menikah.'
“Bagaimana kita bisa
ditakdirkan untuk bersama?”
“Kami berbeda dalam segala hal.”
“Kita terpisah dua kutub.”
"Hampir mustahil bagi
kita untuk bisa bersama."
"Kamu tidak bisa memiliki kegelapan dan
sinar matahari pada saat yang bersamaan."
"Kisah cinta kami tidak
akan pernah terwujud."
“Bagaimana kita bisa
ditakdirkan untuk bersama?”
“Kami berbeda dalam segala hal.”
Nenek, ini...
Laxmi, kamu tidak boleh
mengajukan keberatan
ketika sesuatu yang
baik sedang terjadi.
“Segala rejeki hanya milik Dewa Wisnu,”
"orang yang mempunyai
gambar elang di benderanya,"
"Orang yang mempunyai
mata seperti bunga teratai,"
"dan keberuntungan untuk Hari."
“Segala rejeki hanya milik Dewa Wisnu,”
"orang yang mempunyai
gambar elang di benderanya,"
"Orang yang mempunyai
mata seperti bunga teratai,"
"dan keberuntungan untuk Hari."
“Segala rejeki hanya milik Dewa Wisnu,”
"orang yang mempunyai
gambar elang di benderanya,"
"Orang yang mempunyai
mata seperti bunga teratai,"
"dan keberuntungan untuk Hari."
“Segala rejeki hanya milik Dewa Wisnu,”
"orang yang mempunyai
gambar elang di benderanya,"
"Orang yang mempunyai
mata seperti bunga teratai,"
"dan keberuntungan untuk Hari."
“Segala rejeki hanya milik Dewa Wisnu,”
"orang yang mempunyai
gambar elang di benderanya,"
"Orang yang mempunyai
mata seperti bunga teratai,"
"dan keberuntungan untuk Hari."